Entonces ¿te gusta o qué?
Todavía no me gusta. Solo quiero conocerlo mejor.
¿Crees que Fah sabe que eres tú?
Si fuera el verdadero Tifón, ni siquiera podría hablar con P'Fah.
Tienes miedo de perder a P'Fah.
¿Pero no tienes miedo de que P'Fah se enamore de otra persona?
Por supuesto que lo soy.
¿Qué te pasa, Fah? Normalmente aceptas cosas de cualquiera, ¿verdad?
Porque ya hay alguien en su corazón ahora.
¿Cómo podría aceptar con indiferencia cosas de los demás?
Feliz cumpleaños.
Gracias.
- Buenos días, Doctor Fah.
- Buenos días.
Aquí tienes.
Aquí tiene.
Feliz cumpleaños.
Seguramente ya has recibido muchos deseos de cumpleaños.
Pero por favor permíteme ser una persona más orando por ti.
Ya sean tus estudios,
o tu trabajo,
Ya eres increíble.
Espero que tú también tengas algo de tiempo para descansar.
Y sé muy feliz.
Porque tu sonrisa es una de las maravillas de este mundo.
Compré una cámara Polaroid como regalo de cumpleaños.
Si no es mucha molestia,
Me gustaría invitarte a tomar fotos juntos.
Para que podamos compartir fotografías de nuestra vida cotidiana.
Pero si es un inconveniente, no hay problema.
Simplemente aceptándolo
Ya me hace muy feliz.
Entonces, ¿cómo fue?
Mmm.
Creo que es la misma persona.
Creo que he encontrado a la persona de las cartas.
No.
Él mismo vino a mí.
¿No reconoces su letra?
La letra de Phoon no se veía así antes.
¿O la cambió a propósito para que no la reconociera?
Pero después de escribir durante un tiempo, debe haberse acostumbrado.
Entonces, cuando escribió la tarjeta de cumpleaños, cometió un error.
¿Qué piensas de él?
Solía ​​pensar que Phoon no era nada más que un hermano menor.
Un niño de al lado que quería cuidar lo mejor posible.
Pero sabes que él nunca te ha visto sólo como un hermano.
Lo sé.
Y estoy seguro de que Phoon también lo sabe.
Pero después de que todo esto pasó,
Siento que he llegado a conocer otra faceta de Phoon.
Un equipo que no es sólo el hermano pequeño que siempre ha sido.
¿Y qué sientes por él ahora?
Me gusta la persona de las cartas.
Si esa persona es Phoon,
Entonces supongo que me gusta Phoon.
Eso es realmente todo lo que hay que hacer.
¿No estás enojado con él?
¿Por no ser honesto contigo?
I-
En realidad estoy feliz.
Ese es Phoon.
Entonces, ¿qué vas a hacer ahora?
¿Vas a quedarte igual y esperar a que confiese?
I-
Solía ​​pensar que era lo suficientemente paciente para esperar.
Pero ahora ya no estoy tan seguro.
¿Por qué P'Fah es tan amable?
Incluso lo recordó.
Que tengo miedo a la oscuridad.
¿Seguro que aún puedes dar clases particulares así? No estás bien.
Honestamente no sé cómo debería actuar.
Simplemente actúa con normalidad.
Sonríe, mantén la calma y sé normal.
No debería pasar nada. Puedes hacerlo.
Mantente fuerte. Saldrás de esto. Créeme.
- Pascua.-
Sí.
¿Nos vamos ya?
Sí, vamos.
¿Qué pasa con Phoon?
¿vienes con nosotros?
Oh, adelante, chicos. Primero tengo que ocuparme de algo.
Phoon, ¿dónde está el bolígrafo que te presté?
¿El bolígrafo que tomé prestado? Ah, lo encontraré.
-Lo encontré.
-Está bien.
Nos vemos. Adios.
- ¿Quieres esto también?
- Sólo tómalo.
Vamos.
¿No estamos peleando ahora por la comida?
P'Gib, aquí tienes.
Bueno.
Oye, no te vayas todavía.
El Doctor Fah me pidió que hiciera cacao para alguien especial.
Espera un momento. Lo haré por ti.
Ah, okey.
¿Entonces?
¿Cómo va tu relación?
- Está bien.
- Eso es bueno.
Os he visto a vosotros dos intercambiando cartas durante bastante tiempo.
Seguramente habrá algún progreso.
Sí.
Está listo. Cacao para alguien especial.
¿Alguien especial?
Bueno, Typhoon es un cliente especial de mi café.
Sólo vine a recoger algo.
- ¿Ya lo trajo hoy?
- Ah, sí. Ya lo hizo.
Estás aquí en un momento inusual hoy, Fah.
Normalmente te veo por la mañana.
Por casualidad estaba libre.
Y…
¿Ya le has invitado a tomar chocolate?
Oh-
Por supuesto que sí. No lo olvidaría.
Phoon está dando clases particulares con amigos en el café hoy, ¿verdad?
Oh sí.
Entonces, ven conmigo.
Bueno.
Vamos.
Teléfono.
¿Sí?
¿Cómo has estado?
He estado bien.
¿Y tú, P'Fah?
A mí también me va bien.
Si hay algo en absoluto,
Siempre puedes decírmelo.
No aprobé el examen de la escuela de medicina.
Lo lamento.
¿Por qué te disculpas?
Quiero decir, trabajaste muy duro enseñándome.
¿Estás bien?
Al principio me sentí un poco decepcionado.
Pero ahora pienso que tal vez este resultado sea lo mejor.
¿Porqué es eso?
Creo que haré el examen de ingreso en una facultad que realmente me guste.
Acabo de tomar una decisión importante en mi vida, aunque no puedo decir cuál es.
Pero pensar en ti me dio más coraje.
Eso es increíble.
Gracias.
Gracias por intervenir para ayudarnos ayer.
Ya me diste las gracias ayer.
P'Fah…
Incluso lo recordaste.
Que tengo miedo a los truenos.
Y miedo a la oscuridad.
Por supuesto que me acordé.
Cuando se fue la luz,
Lo primero que pensé fue: "¿Qué pasa con Phoon?"
"¿Dónde está Phoon?"
Cuando me di cuenta de que habías ido al baño,
Fui a buscarte inmediatamente.
P'Fah…
Durante el año pasado,
He crecido mucho.
Lo sé.
Lo has hecho realmente bien.
¿No me lo vas a preguntar?
Acerca de por qué, en aquel entonces, yo…
¿Quieres decírmelo?
Si no, no tienes que hacerlo.
Creo que
Debiste tener tus razones.
Cuando estés listo,
Puedes decírmelo entonces.
Soy…
Me temo que todavía estás enojado.
No estoy enojado contigo.
No lo pienses demasiado
La camisa es muy bonita, pero me queda demasiado suelta. No puedo usarla.
¿Qué es?
Estaba pensando…
Eres realmente pequeño.
Con P'Fah, probablemente sea…
-De vuelta a como era antes.
-¿Como antes?
Quiero decir, ayer, P'Fah…
Me dio una palmadita en la cabeza y dijo:
"Eres realmente pequeño."
Espera, ¿no es «pequeño» sólo una forma educada de decir «pequeño»?
Norte, ¿por qué estás arruinando el momento?
Lo decía con cariño, idiota.
En serio.
De todos modos, centrémonos en la parte de la "palmada en la cabeza".
¿Y qué pasa con eso?
Ey.
¿Por qué pones esa cara?
Le mentí a P'Fah sobre Fun.
Si se entera, seguramente se enojará.
Así que se lo vas a decir.
¿Qué es P'Fun?
Ya no quiero mentir más.
Creo que eso es bueno. Cuando vayas a hablar con él,
Puedes disculparte con él otra vez.
Creo que estará bien.
Eres sincero, después de todo.
Supongo que eso es lo que haré.
Hola, chicos.
Hoy,
Vamos a leer.
Dao, ven con nosotros.
No, tengo trabajo que hacer.
—Yo también estaba sin blanca, y ni siquiera acepto trabajos así.
—¿No trabajar? Antes sí.
Claro. Justo conociste a P'Jo. Qué suerte, eso es todo.
Sí, sí. Es tu cabeza la que está hecha un lío ahora mismo.
Aquí.
Todavía estoy eligiendo.
¿Y eso qué tiene que ver contigo?
Oye, déjame ver también.
Norte, no empujes. Muévete.
A ver. ¿Por qué eres tan tacaño?
Vaya.
¿Es esa una imagen del sol?
Esto es-
¿No es este el cielo de Phoon?
– Norte, para. Te estás pasando de la raya.
– ¿Por qué me detienes?
Mira cómo estás actuando.
– Apurémonos y comamos antes de que P'Fah nos vea.
– Sí, date prisa.
Come rápido. P'Fah viene.
¿Más? Toma, tómalo.
Terminar todo.
Todo ello.
– Tú lo empezaste.
– No soy un perro.
– ¡Adiós, P'Gib! ¡Adiós!
– ¡Adiós!
Vendré a buscar un nuevo cupón mañana.
Los cupones de mi café casi se acaban.
Fah.
Ya llevas dos días viniendo por la tarde.
¿Estabas esperando a propósito?
No.
Quería que él se fuera primero.
Para que no nos encontráramos.
Bueno, espera un momento.
Bueno.
Aquí tienes.
¿Por qué no viniste por la mañana como de costumbre?
Iba a recoger a alguien en el camino.
No es nada. Me voy ahora.
¿Recoger a alguien?
¿Quieres un poco?
P'Hill, ¿quieres un poco?
Oye, Fah. ¿Qué comemos esta noche?
No idea.
Ustedes no están ayudando en nada.
Ve y pregúntale a tu esposa.
Acabo de verlo deambulando por aquí.
Fue al baño.
Probablemente el Norte malcría a Ter.
¿A mí?
Puaj.
No quiero pelear con Norte.
Entonces el sushi está bien.
– ¿Qué lugar?
– ¿El que está frente al campus?
Acaba de abrir. Las reseñas dicen que es realmente bueno.
Suena bien. Vamos.
Ustedes vayan adelante. Yo esperaré a North.
Phoon, ven con nosotros.
Puedes ir conmigo.
Entonces iré con P'Fah.
Claro. Nos vemos en el restaurante.
Apresúrate.
Vamos. Nos vemos.
– Te lo llevo.
– Nos vemos en el restaurante.
Oh, gracias.
Simplemente vete.
– ¿Quieres un poco?
– No.
Gracias.
Phoon, ¿podrías traerme la bolsa de papel azul?
Oh…
¿Podrías sacar las cosas al revés?
¿Que hay dentro?
Fotos.
Una carta y algunos bocadillos.
¿Qué tipo de fotos?
Flores.
¿Podrías leerme la carta?
Uh... ¿está bien?
Sí.
Quiero saber qué dice pero estoy conduciendo.
¿Podrías leerlo para mí?
Las flores que he estado cuidando durante meses finalmente han florecido.
Son realmente hermosas.
No pude evitar tomar fotos para compartirlas con ustedes.
Si estás interesado en cultivar algo,
Me encantaría recomendarte cómo hacerlo.
Se acercan los exámenes finales, por lo que debes estudiar mucho.
Yo también lo soy.
Aguanta ahí.
Superaremos los exámenes finales juntos.
¿Eso es todo?
Eh, P'Fah.
¿No se suponía que debíamos comer sushi con los demás?
Este lugar es bueno.
Quería que lo probaras.
Oh.
Bueno.
Aquí.
P'Fah.
¿Sí?
Si empiezo de nuevo como estudiante de primer año,
¿Sería una pérdida de tiempo?
No.
Si significa conocerte mejor a ti mismo,
y saber lo que realmente quieres estudiar.
Qué te gusta.
Sea lo que sea, creo que vale la pena.
Conque-
¿A qué facultad planeas transferirte?
¿Ya lo has decidido?
Quiero estudiar fotografía.
Eso es bueno.
Te gusta, después de todo.
Por cierto-
esa facultad—
¿No se requieren puntajes del Programa de Artes y Lenguaje?
¿Llevas mucho tiempo preparándote?
Bien-
Acabo de empezar a estudiar.
Pero-
Me temo que no recordaré todo a tiempo.
Phoon…
¿Quieres que te dé clases particulares?
¿Eso realmente estaría bien?
Por supuesto.
Pero esta vez—
No voy a dejar que huyas a ningún lado.
En ese caso—
Estaré bajo tu cuidado entonces.
Seguro.
Gracias.
Acerca de-
las letras—
¿Sí?
Puedes preguntar. ¿Por qué?
¿De quién son?
No sé.
Has estado hablando, pero ¿ni siquiera sabes quién es?
Así es.
Apenas sé nada sobre él.
¿No te dijo nada sobre él?
No.
Le pregunté, pero no quiso decirlo.
Eso es muy malo.
Pero está bien, realmente.
Si se siente cómodo
Estoy bien con todo.
Y-
¿Cuánto tiempo lleváis hablando?
Acerca de-
Ya hace dos meses.
Bien-
Eso es bastante tiempo.
De hecho,
Quiero seguir hablando más tiempo.
Qué lindo.
¿Mmm?
¿Que es lindo?
Oh-
Quiero decir-
la persona que—
escribe las cartas.
Él es algo lindo.
Pero-
En estos días, no mucha gente...
Ya no escribo cartas para hablar.
Mmm.
Pero también tiene sus desventajas.
Cuando quieras conocernos—
No puedes.
Cuando quieras escuchar su voz—
Y otra cosa—
Si un día desaparece—
I-
No sabría qué hacer.
Si realmente desapareció...
Sería bastante desalmado, ¿no?
¿Cruel?
Por supuesto.
Después de hacer que alguien le guste tanto...
y luego simplemente desaparecer.
Si eso no es cruel...
¿Cómo lo llamarías?
La gente debería aprender a hacerse responsable de los sentimientos de los demás.
¿Bien?
Divertido.
Estoy muy feliz de tener hoy.
Una vez pensé que mi vida ya no tendría sentido.
Cuando la diversión no estaba a mi lado.
Pero al final—
Tuve la oportunidad de conocer a todos.
Aprendí muchas cosas
Y así fue como me di cuenta de que estar vivo…
ya es lo mejor
Una vez pensé que la lluvia nunca pararía.
Pero cuando finalmente lo hizo...
El cielo era realmente hermoso.
Valió la pena la espera.
Esperando un cielo más brillante.
El punto es que sabes que a P'Fah le gusta,
Pero el chico de las cartas aún no lo sabe.
Entonces ¿qué vas a hacer?
¿Seguir enviando cartas como ésta?
Creo que esa es la única manera, sí.
Ya hemos llegado hasta aquí.
Y P'Fah incluso te dijo que ya le gusta.
Me alegro mucho de que el plan de la carta haya funcionado para Maew.
¿Funcionaste?
¿Yo en serio?
Maew, ya hemos llegado hasta aquí. Ten confianza en ti mismo.
Ya casi le pides que sea tu novio. Oye, ¿por qué me pegaste?
—Es tímido.
Vaya, realmente te estás sonrojando mucho.
Te atrapé.
Pero en serio, P'Fah no es ninguna broma.
Él también lo tiene bastante claro.
Hola, chicos.
Tengo algo que decirte.
¿Mmm?
—Voy a dejar la escuela.
—¿Qué? ¿Tienes cálculos renales?
Abandonar.
En serio, nunca eres serio en el momento adecuado.
Pensé que habías dicho cálculos renales.
¿De verdad estás abandonando?
Sí.
Ya solicité el examen de fotografía.
Así que sólo quedaremos Foam y yo juntos.
Si son sólo ustedes dos, no peleen, ¿de acuerdo?
- Sí.
- Pero estoy un poco triste.
Ya no estaré con vosotros.
Vamos, estás siendo dramático.
De todas formas nos veremos, ¿verdad?
- Sí.
- Cierto.
Estamos muy felices por ti, Maew.
Que finalmente elegiste tu propio camino.
¿Tu papá no dirá nada al respecto?
Especialmente ahora que estás hablando con p"Fah de nuevo.
Lo que tenga que pasar, pasará.
Bien…
Si mi papá no me paga los estudios de fotografía,
Simplemente haré fotografía freelance o algo así.
De todos modos, nunca quise depender de él para siempre.
Está bien. Nos tienes.
No te presiones demasiado.
Ya eres increíble por decidir tanto.
Sí, yo también creo que soy bastante increíble.
Ambos por haber nacido
y para todo lo relacionado con la diversión.
Por cada vez que mi papá me culpó, incluso cuando no hice nada malo.
Solía ​​pensar que si un día perdía a mi mamá y a Fun,
No me gustaría perder a mi papá también.
Hasta que comencé a perderme.
Maldita sea, eso es guapo.
Ey.
Daotok, ¿quieres ir a comer?
No, voy a volver a mi habitación a trabajar.
Miralo.
Guau.
Siempre abandonando a sus amigos.
¿Sabes lo solos que estamos?
-De verdad.
-Los veo a ustedes dos comiendo con sus novios todos los días.
¿Cuándo tienes tiempo para estar solo?
Vaya, realmente puedes hablar.
Lo sé, fueron a comer juntos en secreto, solo ustedes dos y P'Fah, ¿verdad?
Sí.
Ese día pedí un montón de sushi. Y qué, ¿me hiciste comer todo?
Cierto. Debe pagar por ello.
Ahora que Typhoon y P'Fah están bien de nuevo,
¿Cómo está la situación con la persona de la carta?
-Respóndeme.
-Está bien.
Te atrapé.
¿Qué significa “va bien”?
¿De verdad no vas a decírselo a P'Fah?
Tengo miedo de que si se lo digo, P'Fah se sienta decepcionado.
Ey.
De ninguna manera.
Aunque nunca se sabe, ¿verdad?
No creo que P'Fah se sienta decepcionado.
A P'Fah realmente parece gustarle la persona de las cartas, Phoon.
Sí.
Yo también lo creo.
Gracias. Ahora me siento mejor. Confío en Dao.
Oye, yo dije lo mismo.
- ¿Por qué no confías en mí?
- ¿Eh?
¡Qué carajo!, vámonos.
Nunca creerás nada de lo que digo.
¿Qué estás diciendo?
¿Sería posible si quisiera verte solo una vez?
¿Crees que Phoon vendrá a verte?
Él lo hará.
¿Por qué estás tan seguro de ello?
¿Qué tipo de plan tienes?
Sobre las cartas…
En realidad, yo también tengo algo de lo que no estoy seguro.
¿Qué es?
No estoy seguro de si a esa persona realmente le gusto o no.
Si no les agradabas ¿por qué te escribirían cartas?
No sé.
-Quizás estén escribiendo a varias personas.
-De ninguna manera.
¿Cómo lo sabes, Phoon?
Sólo una suposición.
Entonces eso significa que les gusto, ¿verdad?
Sí.
Sólo yo, ¿verdad?
Entonces eso significa que sólo me amará a mí, ¿verdad?
¿Qué dices?
Sí. Estoy seguro de que amará a P'Fah y sólo a P'Fah.
Oh.
¿Fue divertido burlarse de él?
Era algo lindo cuando se burlaban de él.
Mira a tu amigo.
Pero cuando realmente lo piensas,
Norte y Ter no están nada mal.
Ellos respaldan totalmente a sus amigos.
Aunque no sea muy suave.
Entonces, ¿qué crees que deberíamos hacer?
Creo que Ter ya irá con Phoon de todos modos.
Probablemente lo convencerá.
Pero en cuanto al Norte,
Probablemente será él quien lo empuje a venir.
Creo que es exactamente por eso que confío en que Phoon vendrá: por North.
Oye, deberías agradecerme.
Mi esposa está haciendo mucho por ti, ¿sabes?
- Vale.
- Tu novio hace algo bueno y tú te llevas todo el crédito.
Por supuesto que sí.
¿De qué están hablando?
Eres muy ruidoso.
¿Y qué te pasa? ¿Por qué te pareces a Jo?
¿En qué se parece a mí?
Siempre sonríes cuando tienes algún plan malvado, como...
como "joder, soy guapo" o algo así.
Cual-
En realidad eres guapo, Jo.
Quiero decir,
En todo este mundo, eres el único al que le admitiré que soy superado.
Todos los demás, creo que soy más guapo.
Buen salvamento.
¿No sobresale un poco?
Pareces una madre adolescente.
Mete el estómago un poco hacia dentro.
Éste es el nivel máximo.
En serio, ¿qué están haciendo?
Lo disfrazó
Sé que es un disfraz, pero ¿por qué lo haces?
Simplemente habla con él directamente.
Maew no se atreve a enfrentarlo directamente, Norte.
¿Entonces realmente os vais a disfrazar así?
- Sí.
- ¿Crees que P'Fah no se dará cuenta?
Oye, mira esto.
Este.
¿Qué opinas?
Si te lo encontraras en la calle no lo reconocerías.
¿No lo reconocerías? Idiota. Solo míralo.
Maldita sea, Norte. Si no lo reconoces, no te hagas el listo.
No estás ayudando y ahora estás estorbando. En serio.
Está bien, está bien. No pelees. Para.
Entonces, ¿este atuendo pasa?
Mm, pasa.
Creo que también pasa.
Pero creo que deberías quitártelo. Hace calor.
Sí.
¿Bueno?
Te desmayarás el mismo día.
Ay, ay.
Creo que puedo manejarlo.
Ya estás jadeando sólo estando parado en la habitación.
Pero P'Fah reconoce la voz de Maew.
¿Eso significa que no pueden hablar?
Entonces, ¿qué pasa si…?
¿Lo escribo en un cuaderno?
Seguro.
No creo que le importe mucho.
Entonces, ¿ya me has respondido para acordar una reunión?
Aún no.
No sé qué decir.
Simplemente dile que lo conocerás, pero con condiciones.
Pero ahora mismo,
Creo que P'Fah ya está perdidamente enamorado de ti.
Cualquier cosa que le pidas, probablemente aceptará.
Te atrapé.
Norte.
Yo otra vez.
Gracias por querer conocerme.
Yo también quiero conocerte.
Puede parecer un poco complicado,
Pero tengo algunas condiciones.
¿Es este lugar?
Oye, ¿por qué estás tan tenso?
Vamos.
Uno.
Usaré algo bastante inusual cuando te conozca.
Por favor, no te preocupes.
Dos.
No quiero que intentes descubrir quién soy.
Gracias por venir a conocerme.
Tres. Si por casualidad descubres
quien soy,
Por favor, finge que no lo sabes.
Tengo tantas cosas que quiero contarte.
Realmente me siento a gusto.
Eres mi zona segura.
¿Está bien eso?
¿Puedes ser mi zona segura?
Puedo ser cualquier cosa.
Eso es muy dulce.
¿Por qué eres tan amable conmigo?
Porque eres importante para mí.
Realmente quería oírte decir eso.
Eres importante para mí.
No estás listo todavía ¿verdad?
Lo lamento.
Está bien.
Por ahora,
Esto es suficiente.
¿Alguien te lo ha dicho alguna vez?
¿que eres realmente linda?
¿Dónde has estado todo este tiempo?
Hay algo que quiero preguntarte.
¿Sí?
Una vez escribí en mi carta que
El nombre Tonfah viene de
Mi padre quería que yo fuera el cielo,
y mi madre queriendo que yo sea un árbol.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué quieres que sea?
Amar.
¿Por qué querías conocerme?
Sólo quería saber cómo me sentiría si te conociera.
Y entonces me di cuenta
Se siente realmente bien.
Quiero verte a menudo.
¿Qué pasa contigo?
¿Por qué decidiste venir a conocerme?
Porque dijiste que querías verme.
¿Por qué?
A pesar de que elegiste ocultar tu identidad hasta este punto.
Realmente no lo sé. Acabas de decir que querías conocerme.
Así que quería venir a verte.
¿Puedo tomar tu mano?
Eres amor para mí también.
¿Qué ocurre?
¿No te gusta? Lo siento.
¿Quieres secarte las lágrimas primero? Cerraré los ojos, ¿vale?
¿Has dejado de llorar?
Está bien.
Esperar.
Me gustan mucho tus labios suaves.
Cuando te beso.
De todos modos, tu primera reunión...
No lo digas
Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que nos vimos, P'Fah.
¿No nos vimos ayer mismo?
¿Estas libre esta noche?
Yo te daré clases particulares.
La oportunidad está aquí. ¡Aprovechala!
P'Fah es amable con todos.
Quizás realmente le guste la persona de las cartas.
Quizás te preguntes por qué te besé.
La respuesta es—